Requerimientos:

- Saber tipo y precio de una prenda.
- El precio debe ser determinado por un precio "base" modificado por el estado, que puede ser:
  * Nueva (no modifica el precio)
  * Promoción (resta valor predefinido)
  * Liquidación (50% menos).
- Registrar ventas y ganancias de un determinado día.
- Las ventas se registran con: prendas que se vendieron, cantidad y fecha.
- Las ventas pueden ser en efectivo o con tarjeta. Si es con tarjeta, hay un recargo:
  * cantidad de cuotas * un coeficiente fijo + 0.01 del valor de cada prenda